Інструкція користування програмою:
1. Склонувати репозиторій;
2. Запустити файл main.py
3. В місце для введення ввести позначення компанії, яка буде досліджуватись, за необхідності використати кнопки "Info" та "Don't ..." щоб обрати необхідну.
4. Ввести хронологічні межі, починаючи з яких ви хочете отримати графік цін акцій компанії.
5. За певних проблем пов'язаних з отриманням даних, що зумовлено недоліком API, або  винникне вікно, яке повідомить про помилку.
6. Натиснути кнопку 'OK' та запустити програму знову.
7. При не виникненні проблем мають закритися всі вікна, після чого через 10-15 секунд відкриється вікно з отриманою статистикою.
8. При бажанні продовжити роботу, натисніть кнопку 'Continue...' при бажанні завершити роботу, натисніть кнопку 'Finish work'. 